Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cómo va el formulario?
Cómo llegar.
¿Bebidas esta noche?
No puedo beber mucho.
Bebe a tu propio ritmo.
Seguro.
¿Bebidas esta noche?
¡Apuesto a que sí!
Listo cuando sea.
Aunque ahora no.
Eso es una falta clara, hombre...
Fui por las piernas...
¿Respondiendole al árbitro?
Debería estar fuera del campo...
Oh, hombre...
¡Ah, allá vamos!
Dulce disparo...
¡Patético!
Eres un inútil,
Ya déjalo.
Señor Lee,
Aquí está el precio.
Gracias.
Entonces volveré al trabajo.
Claro, gracias.
¡Tienes el cuero cabelludo graso, amigo!
[¡Dao Qi!]
[¿Sorber?]
¿Buscas un fin de semana anticipado?
[Dao Qi,]
[la empresa ama nuestro]
[Campaña del Día del Soltero]
[con]
[Señora Wan.]
[Ellos han dicho]
[es probable que tu ascenso]
[si esto funciona.]
[No le echemos mala suerte.]
[Es más o menos]
[un trato hecho.]
[Esta bloqueado.]
[Fútbol después del trabajo]
[La cena corre por mi cuenta.]
¡Fútbol, ​​dulce!
Coge a Zhang también.
Sí, Zhang.
Luciendo bien...
¡Vamos!
Deja de chatear
¡y a beber!
¡Salud!
¡Día increíble!
¡Bebamos toda la noche!
¡Hurra!
¡Hasta el fondo!
Tengo que decir que,
Daoqi tiene una resistencia increíble,
¡Corriendo como una máquina!
¡Con seguridad!
Él es como
un tren bala,
parpadear y
¡Lo extrañarás!
¡Rápido como un rayo!
Yo solo corro
¡como loco!
Lo mismo en el trabajo,
¡Simplemente lo estoy dando todo!
Gracias por publicar
¡conmigo!
¡Deja de ser humilde!
Vamos a montar esto
¡El éxito entrena contigo!
¡Sí!
¡Hagámoslo!
¡Al éxito!
¡Menuda fiesta!
¡Señor Wang!
¡Buen trabajo a todos!
¡No hay problema en absoluto!
¡Toma asiento!
¡Únase a nosotros, señor Wang!
Está bien.
Has estado trabajando duro.
¿Cómo lo hizo?
¿encuéntranos?
Probablemente calvo
soltó la sopa
¡Que lo disfruten!
¡Gracias!
¡Bebe con nosotros!
Lo siento por llegar tarde,
Y déjame empezar con
¡Una bebida de penalti!
¡Impresionante!
¡Eres genial!
¡Allá!
¡Bravo!
Segundo brindis
Va al señor Li.
Hizo una brillante actuación
plan de marketing.
Al igual que él,
relajado
pero inteligente.
Si supiera de política de oficina,
¡Ya tendría mi trabajo!
Aquí te esperamos
¡Consigue esa promoción!
¡Sí!
Brindemos por
¡ellos dos!
¡Aquí, aquí!
¡Vamos juntos!
¡Vamos!
¡Salud!
¡No acostarse!
Señor Lee,
¿coque?
¡Tómate una bebida de verdad!
Bueno, en realidad...
Mis encías están molestas.
Sobre los antibióticos,
no puedo beber...
¡Será mejor que consultes a un médico!
Bueno amigos,
¡Bebe si puedes!
¡El resto de ustedes, hagan lo que quieran!
¡Salud!
¡Beberse todo!
Señor Wang.
¡Señor Wang, para usted!
¡Señor Wang!
Señor Wang, brochetas.
Gracias.
Uno para usted, señor.
¡Beban, muchachos!
¡Atrincherarse!
¡Vamos!
Oriente Medio
un completo desastre
Un verdadero desastre...
un verdadero desastre...
¡Oye ella!
El baño está casi listo.
¿Por qué tienes?
¿Este idiota en tu WeChat?
Qué vas a
¿De qué estás hablando?
Mirar.
Déjeme ver...
¿Cuando pasó esto?
Justo en tu
evento de empresa
último tiempo.
No deberías
¡Dale me gusta a su publicación!
¡Dios mío!
Ese bastardo
¡Me apuñaló por la espalda!
Me dediqué a ello
para ese Día de los Solteros
plan de marketing
y se abalanzó sobre él
y lo robó.
Lo hizo parecer como
¡Su idea!
¿Cómo pudiste...?
¡Qué traición!
Esperar,
Déjame explicarte.
Escuchar,
Solo porque me gustó
su puesto
no hace
¡Somos amigos!
¿En qué te convierte?
¡Sólo diplomacia en el lugar de trabajo!
Hay que jugar limpio
a veces.
Mantén las cosas fluidas
en la superficie,
¿bien?
A mucha gente le gusta.
A veces
Tienes que
Deja tu orgullo a un lado,
¿Sabes?
¡Ey!
¡Dao Qi!
¡Échale un vistazo!
¡Correo electrónico!
¡Tu bandeja de entrada!
Con el éxito del Día del Soltero,
El título del Sr. Wang
¡A Hong Kong!
¿Sí?
¿Quién es?
¿Tomando control de nuestro equipo?
Ni idea.
Hola Peter,
una pregunta rápida
He estado
Preguntándome sobre...
Sólo curiosidad...
En,
Cuando tu
Haz tu,
es,
como,
Fideos instantáneos aquí...
¿Lo lanzas?
hojas de potos?
Nunca.
Bien,
Eso es propiedad pública.
Ey,
¿viendo videos?
¡Deberían entregarte!
Sr. Qiu,
Li Daoqi aquí.
Sobre la entrevista
la semana pasada...
Sí,
El sueldo es un poco
inferior a
Yo esperaba,
pero
He estado pensando...
Entiendo.
Gracias de todos modos...
DE ACUERDO.
Sí, claro.
Está bien entonces.
Adiós.
Aquí.
He estado buscando trabajo toda la semana,
Sin suerte.
Si el
colaboración con Lady Wan
se había desgastado entonces...
Yo no lo estaría
Estoy atrapado aquí sintiéndome miserable.
Debería haber
Me mantuve firme ante el Sr. Wang.
Deja pasar una oportunidad que cambie tu carrera
escabullirse.
Tómalo con calma.
El mercado laboral es difícil,
Dale tiempo.
¿Dale tiempo?
¡Ha pasado una eternidad!
He estado haciendo mucho ejercicio,
Me estoy convirtiendo en
¡El gurú del fitness!
Eso no es tan malo.
Como dije,
nuestros ingresos pasivos
cubiertas
nuestros gastos
Está bien.
Con ambas propiedades,
éste y tu alquiler,
Estamos listos.
nian
El futuro es
seguro también
Honestamente,
tenerte en casa
conmigo
y Nian
Ha sido genial.
Incluso Nian
Parece más feliz.
En serio,
¡Jubílate conmigo!
Ey,
¡Solo tengo 38 años!
¿Qué diablos es esto?
Avocado yogurt.
Ni siquiera
Suena comestible.
¿Pero cómo es?
Nada mal.
Tenga más.
Así que este es mi
¿Dieta de jubilación contigo?
Haré lo que quieras.
[Señor Li,]
[el depósito de seguridad]
[para el contrato con Lady Wan]
[está listo.]
[Pero un aviso,]
[tan grande]
[préstamo personal]
[es muy arriesgado.]
No te preocupes,
He tomado precauciones.
No afectará a mi familia.
Tengo que
Aprovecha esta oportunidad.
[Está bien, señor Li.]
DE ACUERDO.
Y dígale al departamento de ventas que
borrador
El plan del próximo mes.
¡Señor Lee!
Hola a todos...
Bien, bien...
¡Mirar!
¡Aquí viene nuestra superestrella!
No, tú eres la verdadera estrella.
¡Mirar alrededor!
¿Cómo es la configuración?
¡Espléndido!
Todo por nuestras dos estrellas,
¡Tú y Yudong!
¡Señor Lee!
¡Gracias!
¡Felicitaciones!
¡Qué cosa!
negocio increíble
¡visión!
¡Necesito aprender de ti!
Me siento halagado.
Tengo que traducir
nuestras charlas
Cuando regrese,
asustado
Me perdí
cualquier cosa
¡Dejaré de mezclar idiomas!
¡Solo bromeaba!
¡Señor Fu!
¡Yu Dong!
¡Ven aquí!
¿Qué ocurre?
¿Mal sueño?
Nervioso
¿O emocionado?
¡No te preocupes tanto!
Justo
Me quedé despierto hasta tarde trabajando.
No hay problema.
Estaré bien pronto.
¡Pobrecita!
Escuchar.
¿Sí?
Ustedes dos son
mis estrellas de la suerte
¡y mis campeones!
Tengo que tener cuidado
de vosotros mismos, ¿de acuerdo?
Cosecha
ustedes dos
era un
¡Movimiento genial!
¡El cielo está de mi lado!
¡Mirar!
Felicitaciones por la primera victoria,
¡Ventas superiores a X0 millones!
Bien
Definitivamente golpeó
¡10 millones!
Pero, ¿qué número?
del uno al nueve,
Eso es para ti
¡Decidir!
Es una idea inteligente del señor Xing,
¡Y lo guardé por ahora!
¿Qué pasaría si llegáramos a los 100 millones?
Ahora eso es
¡el espíritu!
¡Tocar el asunto exacto!
¡Éste es nuestro Dr. Fu!
Ah...
Probablemente debería
toma un tenedor...
O...
Aquí, señor Li.
Está bien,
gracias.
Ningún problema.
No voy a mentir,
Tú lo tienes
clásico
Estrella de la televisión de Hong Kong
Hay buena vibra.
Con tu mirada,
Deberías intentarlo
¡el mundo del espectáculo!
¿Aún estás obsesionado con Zhang Ran?
Mirar alrededor.
Ver
¿todo esto?
¿Sabes lo que significa esto?
¡Al vencedor le corresponde el botín!
He estado leyendo
alguno
biografías,
y llegó a una conclusión.
¿Qué es eso?
Problemas que
vienen con el crecimiento
Sólo se puede arreglar a través de
mayor crecimiento.
Por supuesto, filósofo.
No puedes seguir el ritmo
con mi pensamiento ahora.
Los ganadores escriben la historia.
Todos estos problemas
¿A qué nos enfrentamos?
Una vez que lo logremos,
Todos desaparecerán.
¿Ver?
Pero estuvimos de acuerdo,
no más
marketing de esposas falsas
Después de esto.
¡Trato!
Este es mi último live.
Seguro,
último tiempo.
Prometo.
¿Trato?
¡Ay, casi lo rompo!
Te rompiste
Éste,
¿recordar?
¿Por qué te detuviste?
¿No te sientes bien?
Dime.
Papá está ocupado estos días,
Una vez que haya terminado,
Él volverá
Estar contigo.
Nuestro,
¿Estás enojado con papá?
Lo sé,
y yo también estoy enojado.
Pero
Está empezando una empresa,
Y es duro.
La empresa tiene
muchos trabajadores,
y todos tienen
pequeños
como usted.
Papá necesita
ser responsable de ellos,
entonces
Está muy ocupado ahora.
Nuestro,
recuerda cuando
fuimos a escalar
¿el año pasado?
Tú eras
maravilloso ese dia,
Caminando solo.
Pero
Escalar fue realmente difícil.
Recuerdo
A mitad de camino,
Ambos dijimos,
"Estamos demasiado cansados,
"Tal vez deberíamos regresar."
Recuerda lo que dijo papi
¿Que dijo entonces?
¡No te rindas!
¡Sí! Dijo que aguantáramos.
Sólo un poco más.
Una vez pasados ​​los árboles,
Llegaríamos a la cima.
Pero yo
No le creí.
Incluso se ofreció
¡Para llevarnos a ambos!
Dicho,
"Hemos llegado hasta aquí,
por qué
¿Renunciar ahora?"
¿Bien?
Él te sostuvo en un brazo,
me jaló con el otro,
y nosotros tres
Simplemente seguí adelante.
Unos diez minutos después,
¡Llegamos a la cima!
¿Recordar?
Es por eso
Papá es tan extraordinario.
Eso se llama determinación.
¿Sabes lo que significa eso?
Cuando nosotros
Decidir un objetivo,
Tenemos que terminarlo,
y no puede dejarlo a mitad de camino.
Vuelva a comprobar todo
Nuestro stock.
No hay lugar para errores.
Sí.
Dile a Alex,
Cocina china para el banquete.
Sí, señor Li.
Cambie todos los productos secundarios.
Manténgase únicamente con los más vendidos actuales.
¡Amigo, deja esos términos!
¡Por favor!
¡Te lo dije un millón de veces!
Esa es la esencia.
Cuando Lady Wan hace una señal,
Puedes salir.
Entiendo,
Me prepararé.
¡Lo puedes lograr!
¡Es hora del espectáculo, Yudong!
¿Qué, te estás poniendo nervioso?
¡Las palmas están sudando!
No te preocupes, estoy listo.
¡Lo tengo!
Corbata afilada.
¿Quieres uno?
¿Crees que debería?
El rojo representa buena suerte.
Creo que tengo uno azul.
Permítame verificar.
¡Ve por ellos!
¡Vamos a rockear!
[Papá dirigiendo su empresa]
[Es como escalar.]
[Él está tratando de hacer]
[algo importante.]
[Él necesita seguir adelante,]
[y necesitamos]
[sigue adelante también.]
[Vamos a esperarlo, ¿de acuerdo?]
[¡DE ACUERDO!]
[¡Vamos papi!]
Nian, ¿qué es ese dibujo?
¿Qué es?
Súper papá.
[Esta noche,]
[Fuentes confiables confirman que]
[El influyente destacado Wan Lu]
[ha sido tomado]
[para investigación]
[por sospecha de evasión fiscal.]
[Nuestros reporteros se enteraron de que]
[autoridades fiscales,]
[después de recopilar pruebas,]
[trabajó con la policía]
[para tomar acción esta noche.]
[Está bajo investigación,]
[y todas sus actividades]
[están suspendidos.]
[Aún no se ha emitido ninguna declaración.]
[El incidente ha]
[se volvió viral en línea.]
[Las autoridades declaran]
[el caso está bajo revisión,]
[y todas las acciones ilegales]
[se enfrentará a graves consecuencias legales.]
Sí, sí, entendido.
Yo me encargaré de ello.
¡Estoy en ello!
[Esta noche,]
[Fuentes confiables confirman que]
[El influyente destacado Wan Lu]
[ha sido tomado]
[para investigación]
[por sospecha de evasión fiscal.]
[Nuestros reporteros se enteraron de que]
[autoridades fiscales,]
[después de recopilar pruebas,]
[trabajó con la policía...]
¡Deja de mirar!
¡Centrarnos en las soluciones!
[Está bajo investigación,]
[y todas sus actividades]
Señor Xing.
[están suspendidos.]
[Aún no se ha emitido ninguna declaración.]
Entiendo.
[El incidente ha]
[se volvió viral en línea.]
[Las autoridades declaran]
[el caso es...]
Michael, prepárate
Una declaración ahora.
Estado que Fu Yudong
falsificó sus antecedentes de investigación en el extranjero.
[Sí,]
[debemos garantizar la plena]
[preparación para crisis].
También,
Obtener legalidad en
Las cuestiones contractuales.
¿Dónde está tu plan de respaldo?
¡Al diablo con vuestra "fuerza mayor"!
Necesito una solución
¡ahora mismo!
No te estamos pagando
¡Sentarse por ahí!
¡Quiero un plan!
¡Un plan!
No me des
Todas estas excusas.
No quiero oírlo
¡Ahora! ¡Ahora mismo!
Mantén la calma.
Todos ellos son problemas pequeños.
No te preocupes. Todo estará bien.
Voy a conseguir a alguien para
Manejar esto.
No te preocupes,
[Solo confía en mí.]
Tenga la seguridad, señor Xing.
Nosotros nos encargaremos de ello.
[Li Daoqi, sé que estás escuchando.]
[Dime,]
[con las cosas deteriorándose,]
[¿Y ahora qué?]
[Pérdidas ya]
[¡supera los 10 millones!]
[Todo nuestro flujo de caja]
[¡está encerrado!]
[No podemos convertir]
[¡El inventario para cobrar de inmediato!]
[¡Tú eres el representante legal!]
¡Ésta es tu responsabilidad!
¿Hola?
¿Qué estás haciendo?
¿Escuchaste lo que dije?
[Li Daoqi, escucha]
[todas las pérdidas son]
[¡en ti!]
¡Estas deudas son tuyas!
[No intentes correr,]
¡Seguro que te cazaré!
[¿Ey?]
Nosotros nos encargaremos
Esto, Señora Wan.
Está bien, lo haré.
extender la mano.
Te ruego que me ayudes.
Entra en el lugar de Lady Wan,
Haz un concierto
para nuestros productos.
Ayúdanos a superar esto.
He considerado
cada opción,
sí...
Al final,
Necesito tu ayuda.
Incluso sólo dos días,
¡o un día!
DE ACUERDO.
¿Hola? ¿Hola?
¡Señor Lee!
¿Qué es?
Buen momento,
¿Quieres ser portero?
I...
Tu esposa dice que no puede
llegar a tu celular,
y ella está en la línea de la oficina ahora.
¿Debería conectarla?
Hazla pasar.
De inmediato.
Hola ella
¿Qué pasa?
No pude comunicarme contigo
en tu celular.
¿Viste las noticias?
Sí, lo hice.
[No te asustes, ¿de acuerdo?]
Siempre hay una manera
Para resolver problemas.
Si necesitas ayuda,
Sólo déjame saber, ¿de acuerdo?
Está bien, de verdad.
No te preocupes.
Estoy manejando
Esta bien
Entonces...
¿Qué dijeron los inversores?
¿Qué más podemos hacer?
Cuando llegan las tormentas,
¿Podemos discutir con el cielo?
Mirar,
Este es un evento inesperado.
En realidad no lo es
Tu culpa.
No te preocupes por mí.
Me gusta lo que yo
siempre digo,
lo que parece
[devastador ahora]
Será solo una historia divertida más adelante.
Sí,
Eso es muy cierto.
Me hace sentir mejor.
Pero
Si algo te molesta,
No lo guardes dentro.
[Háblame, ¿de acuerdo?]
Estoy bien, de verdad.
En realidad estoy preocupado por Yudong.
Lo arrastré a esto,
Así que me siento bastante culpable.
[Ha estado completamente]
[agotado de todo esto.]
[Él era]
[Todo vestido como un novio.]
[No sé cómo consolarlo.]
No te preocupes.
Llegaré tarde a casa.
¿Necesitas tomar una bebida?
consigo.
¿Nian está en la cama?
[Sí...]
Tenga cuidado con las bebidas.
Te esperaré.
Buenas noches.
¡Adiós!
¡Mami!
Nian, ¿por qué estás despierto?
¿Dónde está papá?
Papá llegará a casa pronto.
De vuelta a la cama,
Vamos.
Papá volverá pronto.
Vamos, cariño.
Corrió,
Corrió...
Se están poniendo nerviosos...
Está bien.
¿Cual es el trato?
¿No puedes acelerar las cosas?
¿Seguimos haciéndolo?
Sí,
Sólo tres minutos más.
Zhang Ran, voy a entrar.
Lo estabas rompiendo todo.
Todo el mundo lo pensaba.
¿No lo haces?
¿Confías en nosotros?
¿Quién dejó entrar a ese sapo?
La vida simplemente
nos empuja a seguir adelante.
Acéptalo.
Una vez que terminamos,
Vamos a tomar algo.
¿Ella es buena?
Dos minutos.
Señor Wang,
cierto, su precio
es alto
Pero piénsalo,
Una vez que este programa se estrene,
Estos números ni siquiera serán
Ya no aparece en la imagen.
[Señor Lin,]
¿Cuando volverás?
[Están pasando demasiadas cosas.]
[Me estoy ahogando aquí.]
¿Lo que está sucediendo?
[Ahora mismo,]
[de más de 50 streamers de nivel medio,]
[40 quieren salir.]
[Sin pago desde entonces]
[mes pasado.]
[Me han estado persiguiendo muchas veces...]
[Alguien de la administración de la propiedad vino,]
[diciendo que no hemos pagado el alquiler]
[desde el último trimestre.]
Ahora no nos arrendarán.
[Quieren que se despejen dos pisos]
[y nos piden que nos movamos ahora.]
Está bien, entendido.
Una vez que terminemos de filmar,
Todo se resolverá.
[El propietario es]
[¡empujando seriamente!]
[Y las serpentinas,]
[los buenos]
[Todos se van.]
¡Nada de lo que digo hace la diferencia!
Escúchame.
Respira profundamente.
Todo está bajo control.
[¡Por favor regresa ahora!]
¿Sabes?, este lío...
Señor Lin.
¿Qué pasa?
Sólo quedan unos días.
He terminado.
Dígale lo que quiera a la producción,
problemas de salud,
emergencia familiar,
cualquier cosa.
Me voy ahora.
Zhang Ran,
¿Lo has perdido?
¡Ya casi terminamos!
¡Ánimo!
¡De ninguna manera!
¡No lo soporto!
¡Me han jugado!
Sabías que lo eran
Estoy planeando una historia de pareja.
Pero no me lo dijiste, ¿verdad?
Lin Chang,
estás
absolutamente
¡despreciable!
¿Le robaste?
Sí, claro.
¡Serías mi primer objetivo!
¿Despreciable cómo?
¡Acabo de descubrirlo yo mismo!
No importa
ya no.
Ya terminé de ser
manipulado por ti,
¿DE ACUERDO?
¡Déjame ir!
Ey,
¿Cuándo lo hice?
manipular
¿tú?
Cada momento.
¿Cuando lo hice?
hacer
¿eso?
Cada momento.
Querías fama,
¿Y no te he estado ayudando?
¿Lograr eso?
¿Eso fue por mi bien?
No,
Lo hiciste por ti mismo,
¡No para mí!
Dijiste que
Una vez que me vuelva famoso,
Zhang Ran no lo haría
ya no me pertenece.
Bien,
Ahora me he dado cuenta,
Zhang Ran sólo me pertenece a mí.
Yo llamo a mi
¡tus propios disparos!
Llegando aquí,
He perdido
¡Tanto, tanto!
¡Mucho más de lo que he ganado!
¡Esto tiene que parar ahora mismo!
¿Estoy claro?
¡Firmaste el contrato!
¡Lo firmaste para Tide Media!
Sólo un contrato.
Te lo compensaré
Lo que sea que necesite.
No puedo filmar hoy,
Afrontaré mis consecuencias.
Iré a la cárcel,
¡Si es necesario!
He hecho las paces con ello.
No se puede tener todo ¿verdad?
Espero que lo hagas
¡Deja de intentar tenerlo todo!
Ey...
¡Me voy!
¡Perdiste la cabeza!
No, no lo he hecho.
I...
Entre nosotros, ¿quién...?
Zhang Ran...
Cortalo
Sé
Estás molesto.
No estoy molesto,
en serio.
Coge la cámara.
[Lo sé...]
Película Zhang Ran.
[Estás en contra...]
¡Cámara!
[Esta idea.]
[Lo entiendo.]
Lin Chang, eso no es
¡hasta el punto!
Sé que estás herido.
No llores,
¡por favor!
¿Qué tal...?
¿Formamos la pareja?
Tú y yo...
Hablaré con el director.
Detengan esta locura.
No estoy enojado.
¡Para, para!
Tú y yo...
Déjalo ir.
Pasé la audición.
Ey...
Lin Chang,
¡animarse!
Zhang Ran...
¡Dame una bofetada, vamos!
¡Nos hará famosos!
¡Vamos, hazlo!
¡Dame una bofetada, dale una bofetada!
Usted no es
En tu sano juicio,
¿Sabes?
Dame una bofetada
¡y salvar la empresa!
¡Hazlo!
¡Vamos, hazlo!
¡Siguelos!
Zhang Ran, Zhang Ran,
¡Esta es nuestra oportunidad!
¡Nuestra oportunidad!
Hola,
¿policía?
Debes tener el número equivocado